---
ID: CBCvU
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 養父市
緯度: 35.411518
経度: 134.773148
郵便番号: 6670021
住所: 兵庫県養父市八鹿町八鹿1973-1
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂神
  - ID: Rfr
    名称: 大宮女命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 3月初午の日
---

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR山陰本線「八鹿駅」より北西へ160m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-662-2793 | 名草神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6324005.html | 神社庁 |
